Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/AI-Scripting-and-Mapping.po
Languages: zh_cn

source: When the timer ends the current script action ends and start again the same script action. The timer jump repeats again (infinite loop) until is stopped with action `16002` or the team is destroyed.
zh_cn: 当计时器结束时当前脚本动作结束并重新开始同一动作。计时器会会一直重复跳转（无限循环）直到被 `16002` 号结果打断或小队被摧毁。

source: `16001` Start a Timed Jump to the Next Line
zh_cn: `16001` 定时跳转至下一行

source: When the timer ends the current script action ends and start the next one in the script type list.
zh_cn: 当计时器结束时当前脚本动作结束并开始脚本类型列表中下一个动作。

source: `16002` Stop the Timed Jumps
zh_cn: `16002` 停止定时跳转

source: If the Timed Jumps were activated this action stop the process.
zh_cn: 如果激活了定时跳转则该动作将停止进程。

source: `16003` Randomly Skip Next Action
zh_cn: `16003` 随机跳过下一行

source: When executed this action picks a random value between 1 and 100. If the value is equal or below the second parameter then the next action will be skipped. If the second parameter is 0 means that the next action will never be skipped and 100 means thay always will be skipped.
zh_cn: 执行该动作时会挑选一个在 1 和 100 之间的随机数，如果数值小于等于第二个参数则跳过下一个动作。第二个参数为 0 表示永远不会跳过下一个动作而 100 表示永远跳过下一个动作。

source: `16004` Pick a Random Script
zh_cn: `16004` 随机选取脚本

source: When executed this action picks a random Script Type and replaces the current script by the new picked one. The second parameter is a 0-based index from the new section `AIScriptsList` explained below.
zh_cn: 当执行此行为时会随机选取一个新的脚本类型并替换当前脚本。第二个参数是新的 `AIScriptsList` 小节下从 0 开始的索引。

source: The second parameter is a 0-based index for the `AIScriptsList` section that specifies the list of possible `ScriptTypes` that can be evaluated. The new `AIScriptsList` section must be declared in `rulesmd.ini` for making this script work:
zh_cn: 第二个参数是 `AIScriptsList` 小节下从 0 开始的索引，该小节必须在 `rulesmd.ini` 中声明才能使此脚本生效：

source: `16005` Jump Back To Previous Script
zh_cn: `16005` 跳回上一个脚本

source: Used in a Random Script picked by action `94`. It can jump back to the previous script, and continue in the line after `x=94,n`.
zh_cn: 在由 `94` 号动作选择的随机脚本中使用可以使其跳回到上一个脚本，并继续执行 `x=94,n` 之后的行。

source: `18000-18999` Variable Manipulation
zh_cn: `18000-18999` 变量操作

source: `18000-18023` Edit Variable
zh_cn: `18000-18023` 编辑变量

source: Operate a variable's value.
zh_cn: 计算一个变量值。

source: The variable's value type is int16 instead of int32 in trigger actions for some reason, which means it ranges from -2^15 to 2^15-1.
zh_cn: 变量值由于某些原因在触发行为中值类型为 int16 而非 int32，这表示它的范围是从 -2^15 到 2^15-1。

source: **Any numbers exceeding this limit will lead to unexpected results!**
zh_cn: **任何超出此范围限制的数值都可能导致无法预测的结果！**

source: `18024 - 18047` Edit Variable using Local Variable
zh_cn: `18024 - 18047` 使用局部变量编辑变量

source: Operate a variable's value using a local variable's value.
zh_cn: 使用局部变量的值来操作变量的值。

source: Similar to `18000-18023`, but the number to operate the value is being read from a local variable.
zh_cn: 类似于 `18000-18023`，但用于操作值的数字是从局部变量中读取的。

source: `18000 - 18071` Edit Variable using Global Variable
zh_cn: `18000 - 18071` 使用全局变量编辑变量

source: Operate a variable's value using a global variable's value.
zh_cn: 使用全局变量的值来操作变量的值。

source: Similar to `18000-18023`, but the number to operate the value is being read from a global variable.
zh_cn: 类似于 `18000-18023`，但用于操作值的数字是从全局变量中读取的。

source: `19000-19999` Miscellanous/Uncategorized
zh_cn: `19000-19999` 杂项／未分类

source: This category is empty for now.
zh_cn: 此类别目前为空。

source: Trigger Actions
zh_cn: 触发结果

source: `500` Save Game
zh_cn: `500` 单人任务存档

source: Save the current game immediately (singleplayer game only).
zh_cn: 立即保存当前游戏（仅限单人游戏）。

source: These vanilla CSF entries will be used: `TXT_SAVING_GAME`, `TXT_GAME_WAS_SAVED` and `TXT_ERROR_SAVING_GAME`.
zh_cn: 这些原有 CSF 条目将会被使用：`TXT_SAVING_GAME`、`TXT_GAME_WAS_SAVED` 和 `TXT_ERROR_SAVING_GAME`。

source: The save's description will look like `MapDescName - CSFText`.
zh_cn: 存档描述将会类似 `地图描述名称 - CSF文本`。

source: For example: `Allied Mission 25: Esther's Money - Money Stolen`.
zh_cn: 例如：`盟军战役25: 僵僵の钱 - 钱全被偷光了!`。

source: In `mycampaign.map`:
zh_cn: 在 `mycampaign.map`：

source: `501` Edit Variable
zh_cn: `501` 编辑变量

source: The variable's value type is int32, which means it ranges from -2^31 to 2^31-1.
zh_cn: 变量值为 int32，这表示它的范围是从 -2^31 到 2^31-1。

source: *Operation*
zh_cn: *操作*

source: CurrentValue = Number
zh_cn: 当前值 = 数字

source: CurrentValue = CurrentValue + Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 + 数字

source: CurrentValue = CurrentValue - Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 - 数字

source: CurrentValue = CurrentValue * Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 * 数字

source: CurrentValue = CurrentValue / Number
zh_cn: 当前值 = 当前值／数字

source: CurrentValue = CurrentValue % Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 % 数字

source: CurrentValue = CurrentValue leftshift Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 左移 数字 位

source: CurrentValue = CurrentValue rightshift Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 右移 数字 位

source: CurrentValue = ~CurrentValue
zh_cn: 当前值 = 当前值 按位取反

source: CurrentValue = CurrentValue xor Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 异或 数字

source: CurrentValue = CurrentValue or Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 位或 数字

source: CurrentValue = CurrentValue and Number
zh_cn: 当前值 = 当前值 位与 数字

source: `502` Generate random number
zh_cn: `502` 生成随机数

source: Generate a random integer ranged in [Min, Max] and store it in a given variable.
zh_cn: 在 [Min, Max] 范围内生成一个随机整数并存入给定变量。

source: `503` Print variable value
zh_cn: `503` 输出变量的值

source: Print a variable value to the message list.
zh_cn: 输出变量值至消息列表。

source: `504` Binary Operation
zh_cn: `504` 变量间计算

source: Operate a variable's value with another variable's value.
zh_cn: 将两个变量的值进行计算。

source: Similar to `501`, but the operation number is read from another variable.
zh_cn: 类似 `501`，但计算数值读取自另一变量。

source: `Operation` can be looked up at action `501`.
zh_cn: `Operation` 可以见上 `501` 号动作。

source: `505` Fire Super Weapon at specified location
zh_cn: `505` 在坐标释放超级武器

source: **Use with caution**
zh_cn: **谨慎使用**

source: Launch a Super Weapon from `[SuperWeaponTypes]` list at a specified location.
zh_cn: 在指定位置发射 `[SuperWeaponTypes]` 列表中的超级武器。

source: `HouseIndex` can take various values:
zh_cn: `HouseIndex` 可取以下值：

source: *House Index*
zh_cn: *所属方索引*

source: The index of the current House in the map
zh_cn: 地图上当前所属方的索引

source: Like in the index range 0-7
zh_cn: 类似范围 0-7 的索引

source: Pick a random House that isn't Neutral
zh_cn: 选择一个非中立的随机所属方

source: Pick the first Neutral House
zh_cn: 选择第一个中立所属方

source: Pick a random Human Player
zh_cn: 选择随机人类玩家

source: Coordinates X & Y can take possitive values or -1, in which case these values can take a random value from the visible map area.
zh_cn: 坐标的 X 和 Y 可以使用正数值或使用 -1 来表示在可视区域内随机。

source: `506` Fire Super Weapon at specified Waypoint
zh_cn: `506` 在路径点释放超级武器

source: Launch a Super Weapon from `[SuperWeaponTypes]` list at a specified waypoint.
zh_cn: 在指定路径点发射 `[SuperWeaponTypes]` 列表中的超级武器。

source: `510` Toggle MCV redeployablility
zh_cn: `510` 切换基地重新部署设定

source: Force MCV's redeployablility by setting the third parameter.
zh_cn: 通过设置第三个参数强制基地车能否重部署。

source: Trigger events
zh_cn: 触发条件

source: `500-511` Variable comparation
zh_cn: `500-511` 变量比较

source: Compares the variable's value with given number.
zh_cn: 比较变量值与给定值。

source: *Event ID*
zh_cn: *条件 ID*

source: *Global*
zh_cn: 全局

source: CurrentValue > Number
zh_cn: 当前值 > 数字

source: CurrentValue < Number
zh_cn: 当前值 < 数字

source: CurrentValue >= Number
zh_cn: 当前值 >= 数字

source: CurrentValue <= Number
zh_cn: 当前值 <= 数字

source: CurrentValue & Number
zh_cn: 当前值 & 数字 != 0

source: `512-523` Variable comparation with local variable
zh_cn: `512-523` 变量与局部变量比较

source: Compares the variable's value with given local variable value.
zh_cn: 比较变量值与给定局部变量值。

source: CurrentValue > LocalVariableValue
zh_cn: 当前值 > 局部变量值

source: CurrentValue < LocalVariableValue
zh_cn: 当前值 < 局部变量值

source: CurrentValue = LocalVariableValue
zh_cn: 当前值 = 局部变量值

source: CurrentValue >= LocalVariableValue
zh_cn: 当前值 >= 局部变量值

source: CurrentValue <= LocalVariableValue
zh_cn: 当前值 <= 局部变量值

source: CurrentValue & LocalVariableValue
zh_cn: 当前值 & 局部变量值 != 0

source: `524-535` Variable comparation with global variable
zh_cn: `524-535` 变量与全局变量比较

source: Compares the variable's value with given global variable value.
zh_cn: 比较变量值与给定全局变量值。

source: CurrentValue > GlobalVariableValue
zh_cn: 当前值 > 全局变量值

source: CurrentValue < GlobalVariableValue
zh_cn: 当前值 < 全局变量值

source: CurrentValue = GlobalVariableValue
zh_cn: 当前值 = 全局变量值

source: CurrentValue >= GlobalVariableValue
zh_cn: 当前值 >= 全局变量值

source: CurrentValue <= GlobalVariableValue
zh_cn: 当前值 <= 全局变量值

source: CurrentValue & GlobalVariableValue
zh_cn: 当前值 & 全局变量值 != 0

source: `600` The shield of the attached object is broken
zh_cn: `600` 对象护盾被摧毁

source: `601-602` House owns/doesn't own Techno Type
zh_cn: `601-602` 检查所属方是否有／无科技类型

source: `601`: Springs when specified house owns at least 1 instance of set TechnoType.
zh_cn: `601`：当指定所属方至少拥有一个设定的科技类型时触发。

source: `602`: Springs when specified house doesn't own a single instance of set TechnoType.
zh_cn: `602`：当指定所属方没有任何一个设定的科技类型时触发。

source: Multiplayer houses (indices 4475 through 4482) are supported.
zh_cn: 多人游戏所属方（索引 4475 至 4482）支持。

source: These events, as opposed to [events 81 & 82 from Ares](https://ares-developers.github.io/Ares-docs/new/triggerevents.html#house-owns-techno-type-81-82), take house as a parameter instead of using the trigger owner.
zh_cn: 与 [Ares 的 `81` & `82` 号条件](https://ares-developers.github.io/Ares-docs/new/triggerevents.html#house-owns-techno-type-81-82)不同，这些使用条件中的所属方参数而不是触发的所有者。

source: `604-605` Checking if a specific Techno enters in a cell
zh_cn: `604-605` 检查特定科技类型进入单元格

source: `604`: Checks if the techno that entered in the cell has the same ID specified in the event.
zh_cn: `604`：检查进入单元格的科技类型是否与条件中指定的 ID相同。

source: `605`: Checks if the techno that entered in the cell appears in the selected list in `AITargetTypes`.
zh_cn: `605`：检查进入单元格的科技类型是否出现在选定的 `AITargetTypes` 列表中。

source: `HouseIndex` can be customized to focus in a specified house.
zh_cn: `HouseIndex` 可以自定义为指定所属方。

source: This value is ignored (any house is valid)
zh_cn: 该值将被忽略（任何所属方均有效）

source: Pick the owner of the map trigger
zh_cn: 选择地图触发的所有者
